oss uu1v11 nn, vt. cn». so.

orontius, verocundii maxime non Petne'sntodwsei
etamplebem, movit. Remittentibus tribunis plebis.

i

comitio per interregem suut habite3 creatique trihuni p

rnilitum L. Furius, Α, Manlius, Ser. Sulpicius, Ser.
Cornelius, P. et C· Valerii, haudquiquem tem ohe

’ dientem in delectu, quum in comitiis, plebem habuise:

ingentique contentione exercitu scripto, proiecti, non
ob Tusculo modo submovere hostem, sed intra sumet
ipsum moeniu compulere: obsidebanturque haud passio

vi majore Velitrae, quam Tusculum obsessum finnt: ¹

· neo tumen ub eis, aquibus obsideri eoeptae erant, ex· ¹

pugnari potuere. Ante novi creati suut tnituni mi· ,
litum, Q Servilius, C· Veturius, A. et M. Cornelii, ¹
Q Quintius, M. lisbius. Nihil ne ub his quidem ³

tribunis od Velitras memombile fontum. In majore ⁴
¹discrimine domi res vertebantur: num, praeter Sex- ,

tium Liciniumquelstores legum, jum octavum tribunos
piebis refectos, Fabius quoque tribunus milium, Sto-

lonis socer, quarum legum sueton fluerat, essum m· 4

sorem se houd dubium ferebat: et, eum octo exeo}-
iegio tribunorum pbbis primo intercessores legun
fuissem, quinque soli eruut: et (ut fenne solent, qui

ι suis desciscunt) copti, et stupentes enimi, vou'hus ¹

alienis id modo, quod domi praeoeptum erut, interces-
sioni suae praetendebant: “Velitris in aestiva piebis

suffragium serret” Sextius licinioque, eum 1¹³² ¹
collegarum, et unoextnbonismilttum Fabio, unifica
Ι {ppntotannorum usu tractandi animosplebie primu ³

trum productos interrogando de singulis, quasue-
buutur od populum, fatigabunt: ‘⁴ Auderentne ponto- ’
neutembimjwmagnpieu'uuumurnpu ¹
plusquingentujugerohsbereiieereti Utsiugulipmpe p
ueeentonm civim possiderentsgmplebeiohmui i
vixsd.tectumneoessarium,uutloeumsepslure,ms i
‚imeilgeri Anpiaoeretioenorecirtumentmt
nlebmnotuoqumsomoeuumsotmmrpwi·

 

